Aku takkan melepaskanmu, Gengo!
Fajar
Tak kusangka akan ada begitu banyak
bala bantuan datang membantu Shikamaru.
Sudah kuduga dia memang seorang pengecut.
Sepertinya kau salah paham,
biar kujelaskan padamu.
Kami datang ke sini atas
kemauan kami sendiri.
Shikamaru sedang menyembunyikan sesuatu.
Ya.
Kalau dia sampai memutuskan bertindak sendiri, berarti ada masalah yang serius.
Maukah kau memeriksanya, Temari?
Carilah bantuan sebanyak mungkin.
Kau yakin?
Shikamaru adalah seorang ninja Konoha.
Suna ataupun Konoha,
era perbedaan sudah berakhir.
Kita harus membantu orang yang lebih
mementingkan aliansi yang sudah dibentuk.
Di samping itu ....
Aku tidak yakin kalau Hokage akan
memberi bantuan kepada kita secara sukarela.
Aku akan memaksanya.
Aku tahu kau sudah mengerti,
tapi lakukanlah sedamai mungkin.
Baik, akan kulakukan sedamai mungkin ...
... kalau bisa.
Dan ...?
Apa ada hal lain yang
ingin kautanyakan padaku?
Sekarang Shikamaru ....
Karena itulah,
kami langsung bergegas ke sini setelah mendengar Shikamaru dalam masalah.
Persahabatan, ya?
Air mataku sampai mengalir.
Tunggu dulu.
Aku akan membuatmu
menangis dan meminta ampun.
Serahkan Sai padaku.
Dia itu kuat.
Ya, aku tahu.
Maaf, tapi kau bukanlah tandinganku, Ino.
Aku akan mengurus paman-paman itu!
Oh?
Kamaitachi no Jutsu!
Wah, aku terkejut.
Tapi kali ini seranganmu
takkan bisa mengenaiku lagi!
Aku takkan segan-segan,
meskipun kau hanya seorang bocah.
Baika no Jutsu!
Apa?!
Siapa yang kaupanggil bocah?!
Namamu Soku, 'kan?
Seharusnya kau membantu Shikamaru.
Sebenarnya apa yang kaulakukan?!
Aku hanya memilih tuan yang bisa
memaksimalkan kemampuan yang kumiliki!
Apa?
Ikut bersama orang
yang lemah seperti Shikamaru
hanyalah perbuatan yang sia-sia!
Cih!
Lain kali incarlah targetmu dengan lebih cermat.
Kalau seranganmu meleset lagi,
kau akan kalah.
Kau pasti akan menuruti perintahku, Shikamaru.
Yang ada di dalam isi kepalamu
itu hanyalah taman bunga saja!
Menyerahlah ....
Semuanya sudah terlambat.
Terlambat?
Apa maksudmu?!
Lumayan juga.
Tapi jika melawan satu
saja kau sudah kelelahan,
kau takkan bisa menang.
Sai, sadarlah!
Daripada mengkhawatirkanku, kenapa
kau tidak mengkhawatirkan dirimu sendiri?
"Aku bahkan tidak tahu siapa diriku sekarang ...."
Itulah yang kautulis di surat yang kaukirimkan.
Aku hanya menjalankan perintah
yang diberikan tuan Gengo padaku.
Karena itulah, aku takkan kalah lagi!
Oh ....
Apa aku terlalu keras menyerangnya?
Chakra miliknya tidak bereaksi ....
Jangan-jangan, dia sudah mati?
Membuat targetku tak mengenali
chakraku bisa dibilang keahlianku.
Aku tak mengerti ucapanmu.
Saat ini Shikamaru pasti sudah dibuat bertekuk lutut oleh Tuan Gengo.
Shikamaru takkan pernah ...
Kekuatan yang besar sekali!
… tunduk pada orang lain!
Bubun baika no Jutsu!
Kurang ajar!
Terima ini!
Ookamaitachi no Jutsu!
Aku takkan menyerah
demi teman berhargaku!
Dan teman berhargamu itu saat ini pasti sudah menerima petuah Tuan Gengo.
Sebanyak apa pun nyawa yang kaupertaruhkan ....
Kau tak mengerti sama sekali, ya?
Teman berharga yang kumaksud itu
adalah kau!
Kau itu penduduk Konoha.
Jangan lupakan itu!
Pertemanan itu tak ada gunanya!
Kalau begitu ...
... apa yang jatuh di pipimu itu?
Sintenshin no Jutsu!
Biar kuambil alih pikiranmu untuk sementara waktu.
Aku memancingmu ke sini
bukan hanya untuk mencegahmu
menggunakan bayanganmu.
Saat manusia kehilangan
kemampuan melihat dan mencium,
kemampuan mendengarnya akan semakin tajam.
Dan hal itu semakin
memberimu keuntungan, ya?
Di dunia Shinobi, manusia itu selalu menjadi yang dimanfaatkan atau memanfaatkan.
Bicara apa kau ini?
Kata-kata dari Ninja yang pernah kupercayai.
Kau pasti pernah mendengar
nama Momochi Zabusa, 'kan?
Zabuza.
Kalau tak salah, dia adalah penghasut dalam kasus pembunahan Mizukage.
Setelah proses kudeta gagal,
kami pergi meninggalkan desa.
Kami sangat percaya pada janji Zabusa
yang suatu hari nanti akan kembali untuk menciptakan kehidupan yang ideal.
Tapi, karena menderita
saat mengembara, dia berubah.
Karena itulah, justru sebaliknya
akulah yang mengendalikan Zabusa.
Seperti yang dia bilang.
Intinya, kau itu hanya
menjual temanmu, 'kan?
Lalu aku bisa sampai sejauh
ini bersama teman-temanku.
Demi menciptakan kehidupan ideal yang tak bisa Zabusa wujudkan.
Sekarang, akhirnya impian
itu akan menjadi kenyataan.
Apa kau tak ingin menyambut
datangnya hari itu bersamaku?
Tidak sudi!
Nyawaku baru akan kukorbankan untuk kehidupan
di Konoha!
Sama seperti yang ayah
dan gurumu lakukan, ya?
Mulutmu itu tak berhak berbicara
mengenai ayah dan guruku!
Akan kucabik-cabik impianmu itu!
Apa yang terjadi padaku?
Kau ....
Kepalaku berdenyut sangat keras.
Sisanya
tinggal dia.
Sai, jawab aku!
Sai!
Kau siapa?
Aku temanmu.
Bukan.
Temanku hanyalah mereka.
Gengo membuatmu berpikiran seperti itu!
Jangan mendekat!
Pergi sana!
Ayo pulang bersama, Sai.
Teman-teman sudah menunggumu.
Sai, Sai!
Ino?
Kau sudah sadar, ya!
Di mana Shikamaru?!
Shikamaru pergi mengejar Gengo.
Gawat.
Aku harus memberitahu Shikamaru!
Apapun yang terjadi ....
Dia takkan bisa kembali lagi!
Apakah Desa Konoha sangat penting bagimu?
Tentu saja!
Kalau begitu, biar kuberitahu sesuatu yang menarik ....
Apa kaupikir aku mengasingkan diri ke wilayah ini
tanpa melakukan apa-apa?
Bagaimana menurutmu jika aku
mengirimkan anak buahku
yang telah kuberikan perintah
untuk menghancurkan semua desa?
Orang-orang Lima Negara Besar tidak buta.
Anak buahmu mungkin mampu menyerbu ke dalam,
tapi mereka pasti akan segera tertangkap.
Yang kuincar adalah para penduduk ....
Khususnya orang-orang
yang sangat kausayangi ....
Apa katamu?
Saat kuberikan sinyal, mereka
akan langsung membuat keributan.
Kau takkan bisa menghentikannya.
Kaupasti cuma menggertak!
Kau akan segera tahu apakah
aku cuma membual atau tidak.
Hentikan!
Jangan sentuh Mirai!
Kak Shika!
Mirai!
K-Kau takkan bisa menipuku ....
Aku sudah tahu bahwa kau menga-
lirkan chakra ke dalam suaramu
untuk mempengaruhi orang-orang.
Kalau kau terus melawan, hatimu akan
semakin tenggelam dalam kegelapan.
Kak Shika!
Mirai!
Kau akan menanggung akibatnya
jika berani menyentuh Mirai ....
Akan kupastikan kau takkan bernafas lagi.
Bunuh ... bunuh ....
Gengo, kau sangat berbahaya.
Bunuh … bunuh .…
Kau tak boleh dibiarkan hidup.
Ini demi melindungi Desa Konoha!
Demi hal itu ....
Aku rela menjalani misi yang tidak kusukai!
Demi membantu Naruto untuk menjadi Hokage!
Naruto .…
Ramen!
Huh?
Barusan itu apa?
Ada apa, Shikamaru?
Sekarang, hadapilah kegelapan yang melahap hatimu!
Selanjutnya, aku tidak boleh sampai gagal.
Dengar, kau ini masih bocah,
tenangkanlah pikiranmu.
Tapi, akulah yang telah
membuat teman-temanku ....
Mengkhawatirkan temanmu itu memang penting.
Tapi, kau tak perlu merasa bersalah seperti itu.
Karena itu akan merepotkanmu.
Kenapa?
Kenapa jurusku tak mempan terhadapmu?
Padahal banyak celah dalam hatimu!
Benar sekali, hatiku memang
penuh dengan celah ....
Nyatanya, ada celah besar dalam hatiku.
Mustahil!
Kata-katamu takkan bisa mempengaruhiku lagi.
Aku akhirnya mengerti.
Sebelumnya, kaubilang kau datang ke
wilayah ini bersama teman-temanmu.
Tapi, kenapa tak ada satupun
temanmu yang berada di sisimu saat ini?
Sepertinya kau sudah membunuh mereka dan
menyembunyikannya dalam kastil ini, 'kan?
Kau tak memiliki teman
karena kau cuma paham caranya meman-
faatkan atau dimanfaatkan oleh orang lain.
Tempat ini bisa melihat isi hatimu yang terdalam!
Kau dan aku tak ada bedanya!
Kita cerdas dan tak mudah
percaya dengan orang lain!
Jangan samakan aku denganmu!
Kalian—!
Sepertinya kau tak jatuh dalam genjutsu-nya!
Ya, tapi aku cukup mengalami kesulitan barusan.
Ro, Soku!
Ayo maju.
Baiklah, mari kita segera bereskan semua ini!
Bagaimana kalau kita serahkan
masalah ini pada mereka saja?
Ya, kau benar ....
Soalnya Shikamaru
mengandalkan mereka berdua.
Bayangan?!
Benar juga, dengan chakra-nya—!
Dia mengalirkan chakra
ke dalam bayangannya?!
Mana bayangannya yang asli?!
Aku tidak bisa ... bergerak!
Kalau kau menghentikanku,
dunia shinobi akan terpuruk!
Apa tidak masalah bagimu jika hidupmu
terus dikendalikan oleh para Daimyo itu?!
Sebuah tempat di mana semua orang
bisa hidup sesuai keinginan mereka ....
Itulah dunia yang ingin kulindungi!
Dasar bodoh!
Takkan kubiarkan kau mengganggu tujuanku!
Chakra itu akan mengalir
di lidahmu dan memotongnya.
Misi selesai!
Kerja bagus!
Kami akanmembawa
Gengo dan pasukan revolusinya ...
... kembali ke Konoha.
Apakah kalian ingin ikut dengan kami?
Kami ....
Lagi-lagi kau datang menolong.
Ya ampun.
Kau selalu saja begitu, Naruto.
Kalian ....
Ada apa?
Apakah kalian melupakan sesuatu?
Misi kami belum selesai ...
... sebelum kami sampai kembali di desa.
Kami akan menemanimu, Tuan Shikamaru.
Ah, begitu, ya?
Senior!
Yurito?!
Kau datang juga, ya?
Aku akhirnya menyelesaikan
tugas yang diberikan padaku.
O-Oh ....
Lo?
Kakak, kenapa kau jadi
canggung lagi seperti biasanya?
Awan, awan.
Ingat, awan!
Ah, ya ....
Oh ya, aku sedang sibuk, jadi
aku permisi.
Tuan Shikamaru?
Awan itu bisa digapai,
tapi takkan pernah bisa digenggam.
Karena jika ada angin, awan akan berembus.
Sungguh sesuatu yang
aneh dan tak bisa dijelaskan.
Temari .…
Eh, ada apa?
Ini tak begitu penting sih, tapi ....
Begini ....
Ada apa?
Cepat katakan!
Tak bisakah kau menampar orang lebih pelan?
Jika kau bicara lagi, aku akan
menamparmu habis-habisan!
Kalau begitu, aku akan mengandalkanmu.
Terima kasih atas bantuanmu kali ini.
Kenapa percakapannya canggung banget?
Cepat ajak dia kencan!
Sudah, sudah.
Ino .…
Sai?
Terima kasih, Nona Cantik.
Terima kasih atas kebaikanmu.
Cantik?
Jangan bilang begitu.
Jika boleh,
aku ingin berterima kasih padamu.
K-Kalau begitu ....
B-Bagaimana kalau kita kencan?
Ino, kau jadi canggung.
Bagaimana kalau lain kali ...
... kita pergi makan?
Maksudmu kencan?
Hah?
Apakah kau mengajakku kencan?
Ya, begitulah.
Begitu.
Kencan, ya ....
Kau tak mau, ya?
Tidak juga.
Eh?
Bersiaplah.
Kencan denganku akan merepotkan.
Apakah Anda sudah punya rencana?
Hah?
Taktik untuk kencan.
Aku tak punya taktik seperti itu.
Kencan pertama tanpa rencana ...
... sama saja seperti bertarung
melawan Bijuu tanpa senjata.
Kalau begitu, kau tak punya
kesempatan untuk menang!
Kalian berdua tahu apa?!
Bicara apa kau ini?!
Begini-begini, aku juga tahu
sedikit tentang hubungan percintaan.
Pertama, kau harus mencari tahu ...
... apa yang Nona Temari sukai dan tidak sukai.
Lalu, susunlah rencanamu!
Dan kau butuh tiga rencana untuk
hari cerah, mendung, dan hujan.
Siapkan basa-basi yang
takkan membuatnya bosan.
Setidaknya kau harus mempunyai
100 cerita sebagai senjatamu!
Hei, hei!
Ini justru lebih merepotkan
daripada mengalahkan Gengo!
"Cerita Shikamaru, Awan yang Bergerak di Kesunyian Malam"
Telah Selesai
Hari pernikahan Naruto dan Hinata semakin dekat,
tapi aku mengirimkan semua Shinobi
untuk melaksanakan misi rahasia!
Misinya adalah untuk
mencarikan mereka hadiah pernikahan,
tapi ternyata misi ini menjadi sangat sulit.
Karena itulah, aku tak bisa mengatakan ...
... rahasia di balik misi ini.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
Cerita Konoha,
Hari yang Tepat untuk Pernikahan,
Bagian 1: Pernikahan Naruto